Aclaracion relaciones de la Base de Datos

-Cambie la entidad Ranking para en vez de definir una lista de Sectores. Generar una lista de Asistencias.

- Un estadio tiene varios sectores (1 a N). Consiedrando que el sistema es armado para un único club.

- Un estadio va a tener varios partidos por campeonato considerando que el sistema es para un único club.

-Un comprobante de Reserva va a ser para ún unico partido ( 1 a 1).

-Un comprobante de Reserva es para un varios sectores( 1 A N)  Por ejemplo : el comprobante 3 y 4 puede ser para Platea.

-Varios Uusarios poseen un unico comprobante.(N A 1) para que el usaurio pueda asistir en la segunda fecha.

-Muchos usuarios poseen muchas asistencias( N A N ) de esta forma genero la otra clase ranking.

-Con estas realciones hay que borrar la base de datos y luego volver a crearla en SQLserver para que me genere las relaciones
necesarias.

-Tambien defini un par de atributos de la clase de Dominio.

Cualquier duda me preguntan.

Un abrazo.


















 